MAKING A DIFFERENCE
3.17
------------------------------------------------------------------------------
COMPUTERIZATION OF HEALTH RECORDS.

Un problema del sector de salud que ha sido noticia últimamente es la
informatización(computerization) de records(archivos) de salud. Esta
posibilidad está siendo cuidadosamente abordada ya que esta es información
delicada y existen preocupaciones de seguridad, entre otras.[Se abordarán
esta preocupaciones en capítulos próximos.]
La informatización de los archivos de salud podría hacer más fácil para los
pacientes compartir sus perfiles de salud e historial clínico entre sus
respectivos profesionales de la salud. Esto podría mejorar la calidad del
sistema de salud, ayudaría a evitar conflictos de medicamente y prescripciones
erróneas de medicinas, reducir los costos y en emergencias, podría salvar
vidas.

En este ejercicio se diseñará una clase HealthProfile "sencilla" para una
persona. Los atributos de la clase deberían incluir:
- Primer nombre.
- Apellido.
- Género.
- Fecha de nacimiento(Separada en tres atributos de mes, día, año).
- Altura(en pulgadas).
- Peso(en libras).
Tu clase debería de tener un constructor que reciba estos datos. Para cada
atributo provee funciones get y set.
La clase también debería incluir funciones que calculen y retornen la edad del
usuario en años, el máximo ritmo cardíaco, el ritmo cardiaco objetivo/ideal y
el BMI(Body Mass Index) o índice de masa corporal.

Escribe un programa que haga una petición de esta información al usuario, que
instancie un objeto de la clase HealthProfile para la persona e imprima la
información de dicho objeto - incluyendo el primer nombre de la persona,
apellido, género, fecha de nacimiento, altura y peso - luego calcula e imprime
la edad de la persona en años, el índice de masa corporal(BMI), el máximo
ritmo cardíaco, el ritmo cardíaco objeto/ideal. También debería imprimir el
cartel de los "valores BMI" del ejercicio 2.30. Usa la misma técnica del
ejercicio 3.16 para calcular la edad de la persona.
